 0. Как обрабатывается PHP код 
 1. PHP тэги 
 2. Коментарии 
 3. Особенности PHP ( точки с запятыми ) 
 4. Вывод переменных ( строк, чисел, дат ) 
 5. Переменные 
 6. Константы 
 7. Ошибки 
 8. Ссылки на переменные ( переменные переменных ) 
 9. Числа ( numbers float )                
10. Строки ( "" переменные и эскейпт последовательности ) 
11. Экранирование переменных ("string {$var}s") 
12. Получение символа из строки ( $var{2}, $var{strlen($var)-1} ) 
13. Арефметические операторы 
14. Конкатенация строк 
15. Управляющая конструкция if elseif else 
16. Сравнение типов, функции isset() empty() 
17. Логические операторы 
18. switch case
19. Массив
20. Вывод элемента массива по индексу, имени
21. Подсчет количества элементов массива
22. Добавить элемент в массив(с ключем.без ключа) 
23. Вывести все элементы массива
24. Удалить массив
25. Ассоциативный массив
26. Многомерный массив
27. Инкремент (Постфиксный, Префиксный)
28. Цикл for
29. Блоки цикла for
30. Цикл while
31. Бесконечный цикл while
32. Получение доступа к символу строки через []
33. Получение доступа к элементу массива через []
34. Цикл do-while
35. Прерывание цикла
36. Принудительный переход на следующую итерацию цикла
37. Таблица умножения лаба
38. Цикл foreach
39. Ссылка на значение элемента массива
40. Инвалидный аргумент ошибка
41. Объявление функции
42. Вызов функции
43. Передача параметров функции
44. Обязательные/ не обязательные параметры
45. Области видимости ( переменные из глобальной не доступны в локальной )
46. Способы использования локальныx переменных функции вне функции
47. Статические переменные в функции
48. Функция для отрисовки меню лаба
49. Возвращаемые значения
50. Языковая конструкция list
51. Создать функцию на подобии count() лаба
52. Работа с аргументами функции
53. Работа с документацией
54. Работа с датой и временем
55. Языковые конструкции
56. Псевдоконстанты
57. Суперглобальные переменные
58. Подключение файлов
59. Обработка ошибок
60. Форма запроса
61. Использование веб-форм
62. Отличие GET запроса от POST запроса
63. Прием и обработка данных
64. Алгоритм сохранения данных в cookie 
65. Сохранение cookie(принимаемые параметры) 
66. Сохранение Cookie в массив
67. Изменение заголовков запроса
68. Создание и чтение cookie и  Вывод данных в браузер лаба
69. Установка типа содержимого
70. Кеширование
71. Буферизация
72. Хеширование с солью/без 
73. Принцип работы сессии
74. Управление сеансами
75. Дополнительные параметры для управления сессией

76. Функции для работы с файлами
77. Работа с потоками
78. Прямая работа с файлами
79. Управление файлами
80. Работа с директориями

81. Загрузка файлов на сервер
82. Отправка email
83. СУБД
84. Правила составления таблицы БД
85. SQL
86. Выборка данных
87. Работа с несколькими таблицами
88. Вставка новой записи
89. Удаление записи
90. Изменение записи
91. Создание базы данных
92. Создание таблиц и полей
93. Общие сведения MySQL
94. Конфигурация
95. Программы для работы с СУБД
96. Использование утилит командной строки

97. Алгоритм работы с СУБД MySQL
98. Соединение с сервером баз данных
99. Закрытие соединения
100. Смена БД
101. Обработка результата
102. Полезные функции
103. Опасность SQL - инъекций
104. Подготовленные запросы

105. Парадигма ООП
105. Классы и объекты
106. Передача объекта по ссылке
107. Методы объекта
108. Использование псевдоконстант
109. Констуркторы
110. Клонирование объектов
111. Наследование классов
112. Обработка исключений
113. Абтрактные классы и методы
114. Интерфейс
115. Константы класса
116. Cтатические члены класса
117. Автоматическая загрузка класса

118. Модификаторы доступа к свойствам и методам
119. Преобразование объекта в строку
120. Обращение к объекту как к функции
121. Сериализация объекта
122. Финальные классы и методы
123. Типажи
124. Наследование Типажей
125. Изменение модификаторов доступа типажей
126. Разрешение конфликтов имён типажей

127. 
128. 